Servidor

A função do servidor é manter um registro de todos os nós registrados
na rede.

O usuário deverá manter um arquivo com todos as suas etiquetas salvas e cálculo
de quanto este usuário possui na carteira será feito utilizando os dados do
blockchain.

Funcionamento geral da carteira virtual:

1. Um novo nó é criado e se registra na rede.
2. Este nó realiza alguma transação.
3. Esta transação é adicionada a lista de transações pendentes.
4. Algum outro nó realiza uma mineração e então um novo bloco é criado
   com as informações da transação pendente e adicionado na cadeia.
5. A lista de transações pendente é resetada.

Toda vez que uma nova carteira é criado um novo nó é adicionado a cadeia contendo
as informações deste nó.

Toda vez que um usuário fizer uma transação ou atualizar o histórico de transações
o algoritmo de consenso dever ser chamado para resolver os conflitos.

Objetivos:
1. Desenvolver etiquetas.
2. Modificar o método de enviar e receber etiquetas.
3. Criar método de atualização de dados utilizando o arquivo salvo.