Servidor

A função do servidor é manter um registro de todas as transações
realizadas na rede e todos nós registrados nela.

Cada usuário manterá um registro de todas as transações realizadas na rede
além de todos os nós registrados nela.

Funcionamento geral da carteira virtual:

1. Um novo nó é criado e se registra na rede.
2. Este nó realiza alguma transação.
3. Esta transação é adicionada a lista de transações pendentes.
4. Algum outro nó realiza uma mineração e então um novo bloco é criado
   com as informações da transação pendente e adicionado na cadeia.
5. A lista de transações pendente é resetada.

Toda vez que uma nova carteira é criado um novo nó é adicionado a cadeia contendo
as informações deste nó.

Toda vez que um usuário fizer uma transação ou atualizar o histórico de transações
o algoritmo de consenso dever ser chamado para resolver os conflitos.

Objetivos:
1. Desenvolver etiquetas.
2. Modificar o método de enviar e receber etiquetas.
3. Criar método de atualização de dados utilizando o arquivo salvo.

Classe carteira:
    + Atributos:
        hashs = dicionario
        cadeia = blockchain
    * Métodos:
        sincronizar : obtém a cadeia
        atualizar : atualiza a cadeia do usuário com a original e atualiza seus dados
        registro : registra o usuário na rede (talvez não seja necessário)
        enviar : envia uma quantidade de flipcon para outro usuário
        receber : solicita um pagamento para outro usuário
        gerar_hash: gera um novo hash para o usuário e o adiciona ao dicionário                         X

hash preenchido x etiqueta preenchida --> Salvar o hash com esta etiqueta na lista
hash preenchido x etiqueta vazia --> Não fazer nada
hash vazio x etiqueta preenchida --> Verificar se a etiqueta está na lista
hash vazio x etiquat vazia --> mensagem de erro